Система тарификации
====================

Все тарифы за услуги в нашем сервисе имеют стоимость за месяц, вне зависимости от того, сколько в текущем месяце дней. Однако списание средств происходит ежедневно, что позволяет свободнее распределять их между устройствами и точнее понимать на сколько дней их хватает.
Поэтому обращаем внимание на то, что **сумма ежедневного списания зависит от количества дней в текущем месяце и в разные месяцы будет разной.** При этом сумма за месяц будет постоянной и соответствовать месячному тарифу.

Система тарифов устроена следующим образом. Тарифы бывают 4 типов:
    - **Базовый.** Бесплатный тариф для всех клиентов, стоящий по умолчанию на всех подключаемых устройствах. Также на этот тариф переводятся устройства, заблокированные из-за нехватки средств на лицевом счету.
    - **Публичные.** Платные тарифы, которые доступны всем обычным клиентам.
    - **Специальные.** Тарифы для спецклиентов. Специальные тарифы должны быть отнесены к какой-либо группе тарифов, которые, в свою очередь, назначаются конкретным клиентам. То есть, если клиенту назначена какая-то группа тарифов, он видит только специальные тарифы, отнесённые именно к этой группе, и не видит публичные тарифы и специальные из других групп.
    - **Архивные.** Этот тип назначается тарифу, на который больше нельзя подключиться. Клиент будет продолжать им пользоваться пока не перейдёт на другой, но подключиться к архивному тарифу больше никто не сможет. 
Не рекомендуется удалять тарифы (правильнее переводить их в архивные). Изменение параметров действующих тарифов также может привезти к недопониманию с клиентами (в этом случае желательно как минимум уведомить всех подключенных к изменяемому тарифу), возможно лучше создать новый тариф с необходимыми параметрами, а старый переместить в архивные тарифы.

.. note::
    Обращаем ваше внимание, что в админ-панели биллинга нет ограничений на некорректные изменения параметров тарифов,
    например, можно создать несколько базовых тарифов, или поместить публичный тариф в какую-либо группу тарифов,
    или назначить устройству спецклиента публичный тариф. Будьте внимательны при создании и редактировании тарифов
    и назначении тарифов устройствам через админ-панель!
