Принципы работы системы
========================

1. Каждый день, в 00:00 по МСК система производит попытки списания средств с балансов пользователей за тарифы
и доп.услуги за наступивший день и вносит результаты в историю операций

2. Каждые 5 минут системой проверяются устройства, на которых присутствуют блокировки тарифов/допуслуг за неоплату. Если обнаруживается 
что средств у клиента стало достаточно, то производится списание, вносятся результаты в историю операций, разблокируется тариф/допуслуга
на устройстве.

3. Каждый день в 12 часов система производит расчёты и шлет уведомления клиентам в telegram о количестве оставшихся оплаченных дней при
их текущих расходах.

.. image:: /img/scrin13.png

4. Система автоматически переводит устройства с платными тарифами, за которые не платили более полугода на тариф типа "Базовый", т.е бесплатный.